ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(ម៉ាក់)
(គ្មានមេត្តា)
(តួអង្គ អង្គការ ក្រុមទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
- បើកវា។
- អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែងងឹតភ្នែក ...
ភ្លាមៗ។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើអោយភ្នែកខ្ញុំស្រវាំង...
ត្រូវតែជាពន្លឺមែនទេ?
សូមអរគុណ។
អរគុណបុរស។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំបានបោះបន្ថែមខ្លះ
ដូច្នេះសូមផ្ញើមកខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នក​គួរ​ទុក​ចិត្ត មិន​ដូច​មនុស្ស
​ដែល​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
ទុក​រឿង​នេះ​ឲ្យ
​ហើយ​យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹង...
ប្រមូល​គ្រប់​បុរស​សង្ហា​នៅ​កូរ៉េ
វាយពួកវាទៅជារាង,
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ហើយ​រឿង​ហ្នឹង​យើង​បាន​ពិភាក្សា​លើក​មុន...
អ្នកបាននិយាយថាប្រតិបត្តិការមួយរបស់អ្នក
ត្រូវបានបិទមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមុខ ...
ហើយបាននាំយករូបថតក្តៅនេះមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ ចូលមក។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
ជួបជាមួយ Lee Seung Tae ។
នៅក្នុងវាលនេះ
ទូរស័ព្ទ ហាង និងកាត។
អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​វា
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទាំងអស់។
ជាទូទៅគាត់ដូចជាកាណុងបាញ់។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកាំភ្លើងធំ។
ចូរ​បំផ្ទុះ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
ប៊ូម
អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
តោះផឹក។
- ជយោ!
- រីករាយ។
ល្អណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកពិតជាផលិតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើការសាកល្បងបែបណា...
(គ្មានមេត្តា)
(វគ្គ២)
ផ្អែកលើកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកអ្នក
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយត្រកូល Ilseong ។
វាជាករណីរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
បើ​ឮ​រឿង​ម៉ាក់
​ហៅ​មក​ភ្លាម...
អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
ពិតជានឹងបង់ប្រាក់?
ជាការពិតណាស់។
ពេល​យើង​ចាប់​គេ
គេ​មើល​យ៉ាង​ហោច...
តើរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំឆ្នាំ?
ប្រហែលជាដប់សម្រាប់អ្នកណាដែលកំពុងដំណើរការវា?
ដូច្នេះ មីន
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពួកគេធ្វើពេលវេលារបស់ពួកគេចេញ
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​លក្ខណៈ​ស្មើ​នឹង​ច្បាប់។
នោះមិនមែនជាយុត្តិធម៌ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការសម្លាប់ពេលវេលា
រហូតដល់ពួកគេត្រលប់មកតាមផ្លូវវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ
​គំនិត​ច្បាប់​នៃ​យុត្តិធម៌​ទេ។
បន្ទាប់មកទុកចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។
ភ្លេចច្បាប់។ ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច
​រក​ឃើញ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ឆាប់ៗ​នេះ។
យ៉ាងម៉េច?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
(មនុស្សបាត់ខ្លួន)
តើអ្នកប្រាកដថានេះជានាងទេ?
ខ្ញុំល្អជាមួយមុខ។
ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅពេលណា និងនៅឯណា?
កាលពីពីរថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅស្ថានីយ៍ប្រសព្វ Seongan
ថ្ងៃនេះនៅស្ថានីយ៍សាលាក្រុង។
ដូច្នេះភាគច្រើននៅជុំវិញស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
តើ​អ្នក​សង្កេត​ឃើញ​មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី...
អំពីនាង?
នាងមើលទៅគ្មានផ្ទះសម្បែង ឬអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
នាងស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
ពេល​នោះ​វា​ចុច
​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​បដា​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន។
ដូច្នេះសម្លៀកបំពាក់គឺតែងតែដូចគ្នា។
ក្រៅពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងចូលអគារមួយ
នៅសាលាបឋមសិក្សា Gyodong ។
អគារមួយ?
មែនហើយ នាងកំពុងកាន់កាបូបស្ពាយ។
វានៅជិតកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​និយាយ​ពី​ការ​សម្ដែង​។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​វា​បាន​ឈាន​ដល់​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ។
អ្វី? តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
បើ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
យើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វី?
"អស្ចារ្យណាស់សម្លាញ់?"
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកពីមុន។ អ្នក​ថា
​អ្នក​រវល់​ហើយ​ទើប​ដើរ​ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ត្រលប់ទៅសាលានោះវិញ
ហើយធ្វើឡើងវិញនូវភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​វិញ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចលុបចោលវាបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ឥឡូវផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដូច្នេះ មីន
អ្នកបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងដល់ឆ្អឹង
ដើម្បីចូលទៅក្នុងសាលាប៉ូលីស។
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះការបោះវាចោលទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតថានេះគ្រាន់តែជាហ្គេមទេ?
តើអ្នកគិតថាការសម្ដែងងាយស្រួលទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ធ្វើ​ការ​លំបាក
ហើយធ្វើដូចសាលា?
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅសាលានោះ បើខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោល។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាច?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ភ្លេចវា! ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
កុំ​ដើរ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង?
នាងជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ម៉ាក់)
នាទី
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ពួកគេបានបុកខ្ញុំដោយឡាន
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​មិន​អាច​ស្គាល់
​សំឡេង​ម្តាយ​ផ្ទាល់​របស់​អ្នក​?
ខកចិត្តយ៉ាងណា។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា? ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់របស់អ្នក?
ម្តាយរបស់អ្នក...
តែងតែនៅទីនោះជាមួយអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
បិទ​មាត់​អ្នក​ជំងឺ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កូនត្រូវមើលមាត់កូន។
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះពេលធំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​កុហក​អំពី​ផ្នែក​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាក់​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក?
នាងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។ មើលជុំវិញ។
នាងនៅជុំវិញខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកនឹងរកឃើញនាងដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
បន្ទាប់មកការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
លែងប្រើហើយ។
(SOS ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ )
(នោះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ពិត។ )
(សារ SOS នឹងត្រូវបានផ្ញើ
ទៅ My Wife ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(ប្រពន្ធខ្ញុំ)
(ប្តី)
(ស្ថានីយ៍ប្រសព្វ Seongan)
(ស្ថានីយ៍ប្រសព្វ Seongan ច្រកចេញទី 1)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(ប្រពន្ធខ្ញុំ SOS ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ )
អត់ទោស។
នេះមិនបន្ថែមទេ។
នាងស្លៀកពាក់ដដែល
តាំងពីថ្ងៃបាត់ខ្លួន
ហើយ​ដើរ​លេង​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន
​រាល់​ថ្ងៃ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង​អគារ​ទាំង​នោះ។
នៅជិតសាលាបឋមសិក្សា Gyodong ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
(Olim Telecom)
អតីតទូរគមនាគមន៍។
ខ្ញុំបានមើលក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់ជាមុននេះ។
មានក្លិនស្អុយអំពីវា។
ត្រីដូចនរក។
ចំនួននៃការលក់របស់ពួកគេគឺខ្ពស់ពេក។
យល់ព្រម នោះត្រូវតែជាវា។
ពួកគេលក់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន...
តាមរយៈទូរស័ព្ទដុត។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេកំពុងប្រើមនុស្សបាត់ខ្លួន
ដើម្បីផ្លាស់ទីទូរស័ព្ទទាំងនេះនៅជុំវិញ។
តោះទៅ។
ដល់​ពេល​បិទ​រឿង​នេះ​ហើយ។
ឆ្អែត?
- ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ចេញពីខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា!
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ម៉េចមក?
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Hong Hwa ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះ។ គ្រាន់តែយកវា។
(Olim Telecom)
រហ័ស។
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
មើល។
យើងមកពីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan ដែល
ជាអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មបន្លំសំឡេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកបានទទួលកន្លែងខុស។
ពួកគេអាចបំផ្លាញភស្តុតាង។
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានហ្មត់ចត់
ស្លាកសញ្ញា រុះរើ ការងារ។
- បាទ លោក។
- ទេ រង់ចាំ។
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
ប្រអប់វាឡើងទាំងអស់។
ហេ។
តើវាពិតជាមានពណ៌ស និងមាសមែនទេ?
មក។ មើលម្តងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​ពណ៌​ស និង​មាស​យ៉ាង​ណា?
វាច្បាស់ជាពណ៌ខៀវ និងខ្មៅមែនទេ?
អ្នកល្ងង់។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ។
ទៅវីសដោយខ្លួនឯង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើអ្នកជាអ្វី ចិន?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
- តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
- រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន ...
ចំពោះការបំពានច្បាប់ទូរគមនាគមន៍។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅ...
ពេលខ្លះអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក
គឺពិបាកមើលបំផុត។
គ្រាន់តែមើលមិនឃើញ...
មិនមែនមានន័យថាវាមិននៅទីនោះទេ។
(សាកលវិទ្យាល័យនគរបាលជាតិកូរ៉េ)
សត្វតិរច្ឆាន។
គេ​កំពុង​ប្រើ​ទូរសព្ទ​របស់​នាង
​ដើម្បី​លោត​សញ្ញា​ជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​ត្រកូល Ilseong
ពួកគេកំពុងដំណើរការការបោកប្រាស់ដោយសំឡេង។
យើង​បាន​បញ្ជាក់
​ថា​ការ​បាត់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​គឺ...
ភ្ជាប់ជាមួយត្រកូល Ilseong ។
ម្ចាស់ហាង
និងស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េ-ចិន
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
មានន័យថា...
តើអ្នកដឹងថា Olim Telecom នៅឯណាទេ?
ទៅ​ទីនោះ​ហើយ​រើស​របស់​ខ្លះ។
គ្រាន់តែជាឧបករណ៍ថត។
យើង​នឹង​ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង​ឡាន​ភ្លាម
ដូច្នេះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត។
មកមើល។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីបុគ្គលិក)
(Park Jeong Hun, ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan
Voice អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មបន្លំ)
(ផ្នែកសុវត្ថិភាពសហគមន៍
និងសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ)
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ឡើង​លើ​។
ទៅការិយាល័យស្នងការឥឡូវនេះ។
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ប៉ា?
អ្នកបាននិយាយថាប៉ា។
ការភ្ញាក់ផ្អើលល្អណាស់។
មួយរយៈនេះ
អ្នកហៅខ្ញុំថា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
បើ​មេ​ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​កូន​ប្រុស
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ថែរក្សា។
គាត់រឹងរូសដូចរាល់ដង។
តើពួកគេទៅណា?
វាជាករណីរបស់ប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
ពួកគេដើរដោយសេរី។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
យើង​មាន​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​នេះ
ហើយ​វា​ច្បាស់​ណាស់។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
វាជាការបញ្ជាទិញពីថ្នាក់ខ្ពស់។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ចង់​បិទ​បាំង​រឿង​នេះ
​ឱ្យ​ស្ងាត់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
កន្លែងនេះពុករលួយទាំងស្រុង។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីស)
តើអ្នកទៅណា?
ប្រាប់គេឱ្យទុកខ្ញុំចោល។
(រថភ្លើងក្រោមដីបាត់ និងរកឃើញ)
អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​ក្នុង​សោរ​មក​ទីនេះ...
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបោះចោលបន្ទាប់ពីប្រាំថ្ងៃ។
កុំភ្លេចលើកក្រោយ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
- មានរឿងល្អ។
- លា។
ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សង្កត់។
- អ្វី?
- ចងចាំ ...
ឈ្មួញត្រកូល Ilseong ដែលយើងចាប់បាន?
ខ្ញុំបានបន្តជីក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នៅទីនេះ
នៅទីនេះខ្ញុំបានគូសវាស។
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់...
ខាងលើ Ma Seok Gu,
បូកនឹងមនុស្សនៅក្រោមគាត់នាវិកដែលកំពុងរត់
និង​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​កំពុង​កាន់
​ឧបករណ៍​សញ្ញា​ស្ទះ។
ជាក់ស្តែង
ដើរតាមមនុស្សតូចនឹងមិនជួយទេ។
យើងត្រូវយក Ma Seok Gu...
ដើម្បីត្រឡប់លើប្រតិបត្តិការទាំងមូល។
ខ្ញុំទើបតែលឺរឿងនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
មាន​គេ​ឃើញ​កូន​ប្រុស Ma Seok Gu...
នៅជិតកំពង់ផែវ៉ារី។
តើអ្នកនៅកំពង់ផែទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
នោះជាផ្លូវរបស់ពួកគេទៅកាន់ប្រទេសចិន។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យើងត្រូវយកពួកគេឥឡូវនេះ។
យើងមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះទេ។
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ
​សកម្មភាព​ខុស​ច្បាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិន​បើ​ប្រធាន​ក្រុម​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​នោះ
​ខ្ញុំ​នឹង​វង្វេង។
មិនអីទេ។
ឃើញអ្វីដែលមើលទៅដូចជាភស្តុតាង
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងការឡើងខ្ពស់ជាងនេះទេ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
អ្នកឃើញអ្នកវិនិយោគមុននេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់អ្នក។
មែនទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- អ្នក.
- អ្នក?
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "អ្នក?"
- អ្នកធ្វើការឱ្យត្រកូល Ilseong មែនទេ?
- អ្នកឆ្កួត។
នាងនៅជាមួយក្រុមរបស់យើង។
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​យល់​ខុស​អ្វី​មួយ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​។
- ទៅញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងចាប់។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- យើងនឹងទៅមុខ។
អីយ៉ា មកជាមួយខ្ញុំ។
ចិត្តឆ្កួតនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដឹង​ថា​ឆ្កួត​ប៉ុន្មាន?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
- តើនាងនៅឯណា?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
ខ្លាចឥឡូវ?
អាហ្នឹង!
និយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ម៉ាក់ខ្ញុំនៅណា!
ចុយ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
តើខ្ញុំអាចដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ស្ត្រីនេះ,
តើអ្នកបានឃើញនាងឬអត់?
នោះជាម្តាយរបស់អ្នក?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ចាំ។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យ Yongshin,
ពួកគេបាននាំនាងទៅនរណាម្នាក់
ហៅថា Gaecheonong ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំស្បថថាវាជាការពិត។
(បន្ទាត់ពេលវេលា)
(Olim Telecom)
(ពិធីបុណ្យ Wari Yongshin)
ពិធីបុណ្យ Yongshin ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ រង់ចាំយូរបន្តិច។
ហើយ...
សួស្តី?
(ហៅទូរសព្ទទៅលេខ 112)
112 បញ្ជូនមកទីនេះ។
បាទ។
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Park Jeong Hun
មកពីប៉ូលីស Seongan ។
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាបន្ទាន់
ជាមួយឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ Seosang ។
បុរស​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន​ពី​ទីក្រុង Seongan...
បានឃើញចុងក្រោយនៅជិត Wari ក្នុង Seohae-gun ។
សូមស្វែងរកតំបន់។
អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ជា​ស្ត្រី​អាយុ​៥០​ឆ្នាំ។
ឃើញចុងក្រោយជាមួយនឹងកន្សែងពណ៌បៃតង។
(ឆ្មាំសមុទ្រ)
(ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត - កុំចូល។ )
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចាំ។
អាថោកទាប។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជួយ។ ខ្ញុំសុំទោស។ )
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
(ពី Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
សួស្តី
នេះជា Kim Mi Yang...
ពី Dajeong Home Shopping
យើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដូចជាគ្រួសារ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ម៉េច...
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ដំណឹង​ថា...
ពួកគេកំពុងប្រើបច្ចេកវិទ្យាសំឡេង
ដើម្បីចាប់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លាត។
ចម្លើយគឺនៅទីនេះ។
សំឡេងតែមួយ ការក្លែងបន្លំល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មក អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់សំឡេងរបស់នាង។
អ្វី?
បាទ
ហា សូមីន។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អូន វ៉ែន ម៉ាក់ឯងនៅឯណា?
- តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ក៏​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Kim Mi Yang ឆ្កួត​នោះ
​ប្រែ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចបន្តដោយរបៀបណា?
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(ប្រកាសការងារ)
(អ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang)
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឆ្លើយការប្រកាសការងារនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
(អ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang)
ពិធីបុណ្យបានរួចរាល់ហើយ។
ការងារល្អ។
រញ៉េរញ៉ៃមុននេះ
ខ្ញុំ​ឮ​ប៉ូលិស​ហិត​ក្លិន​ជុំវិញ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រធានគ្រប់គ្រងវា។
គាត់តែងតែឆ្លងកាត់
នៅពេលដែលយើងត្រូវការគាត់។
ប៉ុន្តែ...
អំពីមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍
យើងផ្ញើរៀងរាល់ខែ...
ចុះវាវិញ?
មើលទៅគាត់ប្រើវាដើម្បីពង្រីក
ត្រកូល Dongsan...
នៅ Qingdao ។
អ្វី?
យ៉ាប់ណាស់ អាឆ្កួតចាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ព្យាយាម
​រក្សា​យើង​ក្នុង​ការ​ត្រួតពិនិត្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
ប្រសិនបើអាជីវកម្មបន្តរីកចម្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជា​នាវិក​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
រក្សាវាឱ្យដំណើរការដោយរលូន។
ធ្វើកិច្ចការបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
Fuck ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឆ្កេញីនោះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះរួចហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហៅបុរសម៉ាកាវ។
មើលថាតើយើងអាចភ្ជាប់ជាមួយ Singapore LTM ដែរឬទេ។
Damn ដល់ពេលត្រូវផ្តាច់ខ្លួនខ្ញុំហើយ។
អ្នកយល់ហើយ។
(អ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang)
(ពីប្រធានក្រុម Kim Mi Yang
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang - គំរូបោកប្រាស់ថ្មី)
(ការកើនឡើង
ករណីបន្លំសំឡេង Kim Mi Yang)
នេះជាអ្វីដែលសំខាន់។
Kim Mi Yang អំពាវនាវ​ទាំង​អស់​នេះ...
ប្រើសំឡេងស្ត្រីដូចគ្នា។
(សំឡេង Kim Mi Yang)
ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏រំភើប...
សម្រាប់អ្នកដែលកំពុងស្វែងរកការងារ។
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
បាទ ប្រាកដ។
នេះជាការសាកល្បងលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួន។
ស្តាប់ទៅពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​នេះ ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​នឹង...
ចុងក្រោយ សង។
អ្វីៗនឹងវិលជុំវិញ។
ចូរ​យើង​បំភ្លេច​រឿង
​អវិជ្ជមាន​ទាំង​អស់​នោះ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចំណាយ​លើ​សម្ភារៈ​មូលដ្ឋាន​ទៀត​ផង។
គ្រាន់​តែ​នៅ​រស់​រាល់​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពី
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅផ្ទះ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយអ្នក ...
ដូចជាម្តាយនឹង។
ពិតជា?
តើការងារបែបណា?
សួស្តី Kim Mi Yang នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
អ្វីដែលត្រូវបានប្រាប់ ...
វិទ្យាល័យ​វិជ្ជាជីវៈ Seongsu ។
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហុង ហ៊ា។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
(ហ្គេម​សេស​ឬ​គូ)
អីយ៉ា វា​ជា​ថ្មី​ទៀត​ហើយ។
ហុង ហ៊ា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សេសឬសូម្បីតែ?
ស្អី?
អ្នក​បាន​ចាយ​លុយ​អស់​ហើយ​ឬ?
ដល់ពេលដាក់លុយបន្ថែម។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ស្អី?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
អាអូនតូច។
តើអ្នកជា Hong Hwa?
សួស្តី?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Hong Hwa មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​គីម។ កូនប្រុសរបស់អ្នកជំពាក់លុយខ្ញុំ។
គាត់បានខ្ចីលុយពីអ្នក?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
របាយការណ៍ឥណទានផ្ទាល់ខ្លួនរួចរាល់។
វាមានអត្រាការប្រាក់ 30 ភាគរយក្នុងមួយឆ្នាំ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើគាត់ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង...
វាជាង 20,000 ដុល្លារបន្តិច។
តើអ្នកមានលុយបែបនេះទេ?
ពីរពាន់?
ខ្ញុំមិនមានលុយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេនៅពេលនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវកាត់ដៃគាត់ចោល?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​បាន​វា​?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ ...
ហើយ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​?
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ ...
ដើម្បីសងបំណុលរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ម្តាយរបស់អ្នក...
បោកប្រាស់តាមទូរស័ព្ទ
ព្រោះតែជំពាក់លុយគេ...
ហើយនាងអាចជាប់គុក។
នាង​កំពុង​មើល​ការ​ជាប់​គុក​ពីរ​ឆ្នាំ។
មិនចង់ឲ្យម៉ាក់ជាប់គុកទេ?
រួច​ហៅ​គេ​មក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
(MIYANG79)
(នៅក្នុងធនាគារប្រាក់កម្ចី - ការរំលឹកការទូទាត់)
(ការខកខានក្នុងការទូទាត់អាចបណ្តាលឱ្យ
មានការប្រមូលបំណុល។ )
សូមស្វាគមន៍។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
លឺគេចាប់...
ប៉ុន្តែជាអកុសលបានដើរដោយសេរី។
ចាំមើលលើកមុន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្នកណា...
ឈានដល់មេក្លោង?
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា។
កូនប្រុសរបស់អ្នកចុះ ...
លុះត្រាតែអ្នកនិយាយ។
ធ្វើបានល្អកូន។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញជាដប់។
ហ៊ាន។
តាក់ស៊ី!
សូមទៅកាន់ Dooil Bank។
ក្រុមដែលគេស្គាល់
ថាជាប្រធានក្រុម Park Min Su...
តាម​សេចក្តី​រាយការណ៍​បាន​ប្រើ​សំឡេង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ A
ដើម្បី​អនុវត្ត​ការ​ឆបោក​លើ​ពលរដ្ឋ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang
ដែលថ្មីៗនេះបានរីករាលដាលនៅលើអ៊ីនធឺណិត
គឺជាអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
ប្រធាន​ប្រតិបត្តិការ​បន្លំ​សំឡេង...
អាចប្រឈមនឹងការជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ 15 ឆ្នាំ។
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ
​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ឃោរឃៅ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ​ទាំង​នេះ...
ត្រឹមតែ១៥ឆ្នាំ
បំផ្លាញជីវិតមនុស្ស?
មនុស្សចង់បានប្រយោគដែលតឹងតែងជាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែដាក់លុយ...
នៅក្នុងគណនីរបស់យើង។
Hong Hwa កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
អ្នកបានប្រើម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រើកូនរបស់អ្នក។
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
អ្នកធ្វើបាបគាត់,
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ...
អ្នក​គួរតែ​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​វិញ
​មុន​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​គាត់។
សួស្តី?
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីនរណាម្នាក់
ដែលប្រមូលលុយសម្រាប់អ្នកបោកប្រាស់តាមទូរស័ព្ទ។
និយាយ។
តើវាជានរណា?
អ្នកមិនចង់ទេ?
បន្ទាប់មកកុំខ្វល់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​ជីវិត​កូន​របស់​អ្នក
​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​បង្ហូរ​ទឹក​នោះ​ទេ។
លោក គឹម.
លោក គឹម?
គាត់បញ្ជូនក្មេងៗទៅមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ។
ផ្លូវតែមួយគត់ទៅចៅហ្វាយ
គឺតាមរយៈលោក គីម។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគេប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រតិបត្តិការត្រូវបានលុបចោល។
សូមជ្រើសរើសប្រតិបត្តិការដែលអ្នកចង់បាន។
គេថាសម្លាប់កូនខ្ញុំ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយពួកគេ។
តើ​ម្ដាយ​ណា​មិន​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កូន?
ចង់យកពួកគេចុះ?
ពេល​យើង​ទទួល​បាន​លោក​គីម​ម្នាក់​នេះ​ហើយ​។
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ,
ថាតើវាទៅប្រទេសចិន
ឬយកគាត់ចេញ។
(ប៉ូលីស Seongan បានធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះ
រងទុក្ខម្តងទៀត។ )
(អ្នកគ្រប់គ្រងករណីបន្លំ
តើមានសម្ពាធពីខាងក្រៅទេ?)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan)
(ប៉ូលីស Seongan សង្ស័យថាបានឃុបឃិតជាមួយ
ក្រុមមេក្រុម Park Min Su ។ )
(មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គ្មាន​នរណា​ជឿ​លើ​សមត្ថកិច្ច)
(នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមរលួយខាងក្នុង
វាមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។ )
(ប៉ូលីស Seongan មានភាពស្រពិចស្រពិល។ )
អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយរឿងនេះ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បែកធ្លាយ​ករណី​នេះ​ទៅ​អ្នក​ក្រៅ?
យើង​បាន​ព្យាយាម​កាត់​វា​ចេញ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​យើង​ទាំង​អស់។
ចុះ​បើ​ខូច​កេរ្តិ៍
​ឈ្មោះ​ភ្នាក់ងារ​យើង​វិញ?
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ,
អ្នកទទួលបានមួយខែ។
យក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Ilseong ទាំង​នោះ
ទោះ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មានជំនួយ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan ។
ការចោទប្រកាន់ពីសម្ពាធខាងក្រៅលើ
ការស៊ើបអង្កេតលើត្រកូល Ilseong
ក្រុមបោកប្រាស់ហិរញ្ញវត្ថុកំពូលរបស់ប្រទេស។
នោះជាចំណងជើងឃាតករ។
បាទ អ្នកអាចហៅវាថាកម្រិតតង់។
ជីក​ជ្រៅ​ជាង​នេះ ហើយ​យើង​ប្រហែល​ជា​មាន
​រឿង​សំខាន់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បើគេដឹងថាអ្នកជាអ្នកណា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងល្បី។ គ្មានរឿងធំទេ។
ពេល​កើត​ឡើង មនុស្ស​នឹង​អបអរ​ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​បន្ទប់​ទឹក​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
ដូច្នេះ មីន
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
Ma Seok Gu ភ័យខ្លាចនៅ Ilseong ។
តើនោះជាអ្នកណា?
មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះថា Park Gye Soon ។
- Park Gye Soon?
- បាទ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចគ្រប់គ្រង Ma Seok Gu បាន
ប្រមុខនៃត្រកូល Ilseong ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
នាងបាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងធ្វើពុតជានាង
ដើម្បីជ្រៀតចូលត្រកូល Ilseong?
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
វាទាំងអស់អំពីបច្ចេកវិទ្យា និងឆ្លាតវៃឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានលេងយើង,
ដូច្នេះ​យើង​លេង​ពួក​គេ​វិញ។
ដោយ​សារ​យើង​បាន​កំណត់​រួច​ហើយ​សម្រាប់
​ការ​សងសឹក។
ប៉ុន្តែតើវានឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
បច្ចេកវិទ្យា Deepfake ។
ជួបអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាឈ្មោះនរកមួយ។
ចង់​សាក​ល្បង​មើល​លោក គីម ទេ?
សាកល្បងអ្វី?
ចង់ដឹងថាតើតេស្តនេះជាអ្វី?
បើចង់ដឹងសូមបង់លុយ
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
ដើម្បីធ្វើរឿងអាស្រូវនេះ?
Fuck នេះ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
រក្សាវាឡើង ...
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ស្អី?
(សួស្តី)
តើនេះជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកជានរណា?
(តើវាអាចជានរណា?)
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
(ចង់ដឹងច្បាស់ បង់រំលោះ)
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
(អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាអ្នកណា។ )
តើនេះជា nutjob បែបណាឥឡូវនេះ?
ស្អី?
វាត្រូវតែល្ងង់ខ្លះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាជា
Park Gye Soon ។
អ្នក...
ម៉េច...
តាំងពីខ្ញុំខឹងនឹងមនុស្សឆ្កួតនោះ
ខ្ញុំបានរស់នៅជីវិតថ្មី។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
(គ្មានមេត្តា)
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
នរណាម្នាក់កំពុងប្រើអ្នកដើម្បីទទួលបាន Ma Seok Gu ។
ខ្ញុំត្រូវឡើងលើទូកនោះ។
បើ​ទៅ​ហៅ​សមត្ថកិច្ច...
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងផែនការ។
វាដំណើរការជាមួយតែច្បាប់ចម្លង
គ្មានកម្មវិធី hacking មិនត្រូវការពាក្យសម្ងាត់។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​វា, idiots!
Wi Chang Ok?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោម Park Gye Soon ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ជា​មួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ហើយ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
អ្នករត់ការស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែ...
ធ្វើ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកចាត់ទុក VIP ទេ។
វាត្រូវតែ ??? ពិបាក
មកទីនេះទាំងអស់។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )